Небольшая оговорка для себя. 
Т.к. основной и привычный мне язык - Java, на данный момент многие вещи из Python и ФП подхода воспринимаются для меня с трудом. 
К счастью, в курсе "Ясная Архитектура" я уже сталкивался с монадами. Поэтому в общем понимании у меня имеется представление.
Другое дело, что у меня имелся неизменный каркас задачи, на которой всё строилоть. Теперь же нужно поискать или придумать.

1. 
```python

```
```python

```
```python

```

3. 
```python

```
```python

```
```python

```
